之前的…妖精尾巴
好險哦
我們總算成功阻止了龍鎖砲
多虧有我趕來幫忙
才總算沒有發生悲劇
妳幹嘛這麼想出風頭
對了,露西真的很重耶
我看至少有0.05噸哦
你幹嘛故意用噸來形容我
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock, City Boy
田4
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
JA
Oh baby ジャンシャン壁乗り越えよう With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
ンシャン壁乗越え
う Wi
Just music
就只是樂曲
8.
oh yeah
我將它全部獻給妳
君に捧けるよ oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジて共通点の方か多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
マシて共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
はたしいつ
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧一
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
!!
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on .beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?
好痛哦
我說你
明明只帶我一個人
為什麼還會掉下來
因為露西太重了
學會看情勢說話
可是很重要的
艾爾莎呢
應該在另一個艾爾莎那裡
有敵人
在哪裡
活著的人們啊
這些傢伙真是死纏不放
大家快點住手
看來只能硬上了
可惡
怎麼回事
為什麼只針對哈比跟夏璐璐
逃走的艾克希特
差不多都已經變成魔水晶了
就只剩下那邊那兩隻
你們就乖乖的
成為我們國家的魔力吧
就只為了你們自己的魔力
毫不在乎艾克希特
會變成什麼樣子嗎
你們這個世界的人類
都這麼自私嗎
你們休想傷害我的同伴
一群渾蛋
我們去救艾克希特吧
我要來這裡之前
半路遇到戈吉爾
據他說情況已經非常緊急了
戈吉爾,妳是說個情報員
老實說那個傢伙的情報
確實一向都很準確的
王國軍打算犧牲艾克希特
以及
伊多拉斯裡的我們所有人。
然後將這整個世界
完全占為己有
我們怎麼可以允許這種事發生
可是…
王國軍他們
不是已經得到大量魔力了嗎
我們去對抗他們會有勝算嗎
何況,
王國軍裡有許多
很難對付的強敵
面對那麼強大的軍隊
妳想我們能夠贏嗎
天輪,三位之劍
重力之槍
冰炎之槍
換裝
明星,光粒子之劍
封印之槍
她居然斬開了魔法
音速之槍
納命來吧
什麼
"
我有個建議
`
,
我們還是等待王國軍
跟艾克希特打完再說
等他們兩邊都累了之後
我們再出手
-
氣解決掉兩邊
大家覺得怎麼樣
這個提議好像也不無道理呢
「這就是所謂的漁翁得利之策
對吧
乾脆倒向玉國軍那一邊
也是一個辦法
這樣就能賣給玉國軍一個人情
借此讓他們接受我們大家
沒錯
這也許
是跟玉國軍講和的大好機會
不愧是茱比亞妹妹
妳好聰明哦
你別靠過來。
茱比亞討厭悶熱的傢伙
這可萬萬不行
目前的這個國王
可絕對不是什麼善類
這一點我們不是最清楚的嗎
關於這一點我也有同樣的想法
別說什麼講和了
我相信他們一定會比以往
更加殘酷地對待我們
特洛伊的提議也不可行
一旦艾克希特全被殲滅
國王一定會立刻暴露出
他的下一個野心
反對他的人一定會被殺
最悲慘的黑暗時代一定會到來
到時候
根本沒有我們安身立命的地方
現在
不是人類跟艾克希特
彼此爭鬥的時候了
你們幾個根本就贏不了我
明明大家都因為沒有魔力
正痛苦掙扎著
但是看樣子
你這個國王
倒是擁有大量的魔力嘛
國王從百姓那裡取得稅金
可是天經地義的事
再說這個多羅瑪阿尼姆
始終不斷在吸收
來自全世界的魔力
是一項終極的魔導武器
所以才會被列為禁用的武器
既然我啟動它了
為了世界
我就有義務打贏這場戰爭
竟敢說是為了世界
明明是強取豪奪的魔力
還敢說得這麼冠冕堂皇
我們每個人
都是為了生活才加入公會的
雖然根本管不了
什麼世界不世界的
但為了生活在這個世界裡的人
我一定要設法打倒你
我還是覺得害怕
我看我們
還是乖乖的躲起來就好了嘛
老實說吧
我只要能跟比絲比絲
幸福的過日子就滿足了
就是說嘛
何必沒事自己主動去找死呢
`你們怎麼這麼沒出息
艾克希特如果被殲滅了
下一個目標一定會鎖定我們的
這點大家其實都很清楚
露西
但是不管妳再怎麼會說
杰家也都很清楚國王有多可怕
再說,我們這個妖精尾巴公會
已經沒有多餘的魔力了
只能再進行一次遠距離移動
一旦真的加入戰爭
就再也無法回頭了
打開吧
獅子座之門,洛基
讓妳久等了
夏璐璐,快到這邊來
哈比
射擊
魔法彈
C
哈比,危險
夏璐璐
糟糕,我打中艾克希特了
蠢蛋
那是要拿來變成我們的魔力的
夏璐璐,妳振作一點
哈比
帶她到安全的地方
謝謝你,洛基
還早還早呢
什麼
*本家都提出意見了
也該決定要怎麼做了
請大家最後再聽我說一件事
目前
來自亞斯藍德的妖精尾巴
正賭上性命在和王國軍交戰
亞斯藍德裡的我…還有納茲
亞斯藍德裡的我……還有納茲
以及格雷
還有大家
再這樣下去,大家都會沒命的
還早得很
我絕不會在這種地方倒下的
我們怎麼可以
對他們見死不救呢
我們這個世界的未來
得靠我們自己的雙手來開拓
ا.
納茲跟艾爾莎也一定還在奮戰
我們怎麼可以自私的率先放棄
就此投降呢
現在能勇敢站出來
反抗王國軍的人
也只剩下我們了
我相信我們一定能打贏的
因為我們是…
妖精尾巴的…魔導士啊…
無望了,數量差距太大了
誰快來救救大家
這是什麼
樹木好像活過來了
那是什麼
不會吧
是那些只會逃命的傢伙
我們上吧
讓你們見識
什麼叫同伴之間的愛
是伊多拉斯的妖精尾巴
抱歉啊
我們來晚了,亞斯露西
伊多露西
上啊
打倒可惡的王國軍吧
納茲,要加油哦
亞斯藍德的妖精尾巴
正在努力的戰鬥呢
我們當然也要並肩作戰
站得起來嗎,亞斯露西
-兩個露西
-謝謝妳
是我
我說你衣服…
快脫掉
快穿上
竟然又多出一個格雷
茱比亞越來越危險了
真是羨慕死我了
你明明是我
怎麼完全無動於衷呢
心愛的茱比亞妹妹
現在正抱著男人呢
心愛的茱比亞妹妹?
茱比亞妹妹,我愛妳
,
煩死了
我們兩個可不能輸給大家哦
阿爾阿爾
好,我們上
比絲比絲
這就是我們的…
愛的力量哦
我們是最強的…
陰影齒輪
你們兩個
可不能被露西搶盡鋒頭
沒問題…
我就讓你們見識見識
妖精尾巴最強的力量吧
最強的人是我才對
好…好厲害,跑得比我還要快
格雷竟然迷戀著茱比亞
特洛伊跟傑德
則變成最強的候補者
怎麼各方面都差這麼多
夏璐璐,妳快看
妖精尾巴的人
特地趕來救我們了
看來我們的心意
終於感動了這個世界的人
納茲,打起精神
謝謝妳,莉莎娜
我們是最強的陰影齒輪…
阿爾阿爾
上吧,比絲比絲
不管在哪個世界
這個公會就是這麼吵鬧
史卡雷特
奈特渥卡
沒想到會勢均力敵
勢均力敵,不對吧
妳這傢伙
根本還沒見識過
十誡的最終型態
聖槍,聖石世界
這是伊多拉斯最頂尖的鍛冶師
打造出來的聖槍
只需區區一擊
就具有撼動天下的終極破壞力
我也讓你見識見識…妖精之鎧
這副盔甲會冠上公會之名
不必我多說
妳也懂它的由來吧
表示這是妳最強的魔法嗎
有意思
來吧
我的聖石世界
我的盔甲
因為剛剛的衝擊
所以讓浮遊島失去浮力了
我們彼此之間也都用盡魔力了
不過,我還是要打倒妳
可惡
不管你們如何掙扎
你們都不可能
打贏我的多羅瑪阿尼姆
擁有魔力的人
才有資格支配世界
這也是這個世界的必然法則
少在那太力吹噓你自私的道理
渾帳東西
我才不管你是不是必然法則
這種爛東西
我們一定會摧毀掉的
天龍的咆哮
我可不希望隍
你們繼續這樣浪費魔力
因為你們的魔力
最後都將歸屬於我
你少作白日夢
我的魔力只屬於我自己
永遠不屬於任何人
鐵龍棍
不管是你們的魔力還是性命
全都是我的囊中物
你到底說夠了沒有
茱比亞妹妹好酷哦
別靠過來
你最好多學學那邊的格雷
給我少穿一點衣服
臭小子
你們真的不認為
自己的行為是錯誤的嗎
我們也是因為…
沒有這回事
我相信他們當中
一定也有人是反對國王的
但是如果反抗就會沒命
所以也只好唯命是從了
爭鬥這種行為其實很空虛
還不如大家一起開午茶派對
這樣的日子才有趣
就算是這樣
也只能先擊退他們再說了
對了,亞斯露西
那邊那個戴眼鏡的
是妳的男人嗎
不是…這個人是…
妳也覺得是這樣嗎
同樣都是露西
所以被妳看穿了嗎
我最討厭你這種輕浮的男人
輕浮
哈比
是伊多拉斯的溫蒂
你們兩個是艾克希特對吧
妳沒事吧,要不要我來陪著妳
謝謝妳,不過我沒事
因為有哈比陪著我
W
我會留在這附近的
有什麼事的話我會保護妳
妳儘管放心吧
M
伊多拉斯的溫蒂一樣很善良呢
為了永遠的魔力…
我絕不能輸
為了妳滿嘴的永遠的魔力
是犧牲了多少瞬間
才累積而來的
強取豪奪,威脅恐嚇
憎恨他人,
更毀滅他人
這就是人類啊
既是人類
就更應該珍惜他人才對啊
應該為自己所愛的人挺身而戰
也應該為傷心流淚的人而揮劍
妳感受不到這個世界的悲鳴嗎
奈特渥卡
世界的悲鳴
我當然比妳這個女人
感受得更深
為了魔力的枯竭
就是為了這個目的我才…
不對
世界指的是還活著的人們
這個世界正在走向死亡
魔力逐漸枯竭
這個世界即將滅亡
在亞斯藍德的妳是不會懂的
失去魔力的不安以及恐懼
還有絕望
我們如果得不到永遠的魔力
就無法存活下去
我們不是還活得好好的嗎
這一刻
沒有魔力照樣可以活
妳看清楚
我們早就用盡魔力了
但儘管如此,我們也沒有死啊
只要擁有堅強的心
就可以克服所有膽怯跟恐懼
這就是活著的人啊
聽好了,艾爾莎
其實妳心底
存在著我也有的邪惡跟軟弱
所以
妳也絕對擁有
愛惜他人的良善之心
妳應該專心傾聽生存者的聲音
這就是艾爾莎
就是我嗎
用妳的真心盡情訴說吧
眼淚
妳並非孤單的人
剛剛那是什麼
好像有東西掉下來了
艾爾莎
已經沒有絲毫力氣可以動了
但至少還活著
我敵不過妳
我承認你贏了,史卡雷特
我跟妳之間還說什麼輸贏
我們都是艾爾莎
是嗎
這裡是…
是製造阿尼馬的房間
王子,你到底想做什麼
長久以來
我一直在觀察亞斯藍德
雖然那裡也有紛爭
但卻是個豐饒的世界
我相信那邊一定可以接納的
王子, 不…不會吧
再怎麼說,這麼做也太荒謬了
要根絕這個世界的所有紛爭
只能這麼做了
必須創造人與人之間
能坦誠相見的世界
我要逆轉阿尼馬
徹底消滅這個世界裡的
所有魔力
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
ピスカ
新井里美
每當黎明來臨
Chance!
涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
Chance! - こぼれる
びに
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
・・で君は君さ
リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡、会えた奇跡が胸できらめく
ース
在內心深處閃耀無比,再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥できらめぐ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね 僕らは
雖然還看不到終點
ゴ・まだ見えないけど行けるさどこへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think Fact!!!
盡情奔跑吧!
n't thin
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
都無處可找到答案
夢も愛も
答えなんかないんだどこにも
-
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すぐ始めてみよう “らしくね
只有內心深處才知道
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
我們的終點站
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
はした
走り出せ!!!
All Pictures
這傢伙明明是假龍/
居然還這麼強、
難怪會被列為
「最後的終極武器呢
「魔法對它無效可就傷腦筋了
不過我們這邊有三個人
都是滅龍魔導士
“我相信片定不會輸的
好吧,那我就再努力一下好了
下一回,我就站在這裡
不過納茲
你還有魔力可以用嗎
沒有魔力還是得想辦法打
我要讓它看看
妖精尾巴魔導士的毅力